四階の皆さん ごきげんよう
これから夜点呼を行います
よろしくお願いします！
よく聞こえませんでした
『これから夜点呼を行います』
よろしくお願いします！
はい 結構
冷泉さん
はい!
いや〜 夜点呼は息が詰まるなあ
中等部の頃はもう少し緩かったんだけどね
高等部寮だと
抜き打ちの持ち物検査なんていうのもあるそうよ
へぇー
ん?
部屋着の白百合さまだわ
髪を結っていらっしゃるのも素敵……！
どうして四階に?
お
美緒〜！
名前呼び……？
ん?
わぁ〜！
うっ…
ゲームが……したいです……！
一刻も早く対戦しないと 私はもう……
離脱症状出とるな
取り締まりとか見回りとか……なんなんですか
あの寮務委員とかいう極悪非道の構成員たちは
寮務委員会 むしろ正義側では？
平日は こないだみたく
外で対戦する時間もなければ場所もない……
週末までおとなしくしてるしか──
くっ…
ガチ泣き……！
自分の思いどおりにならないからって
泣くことないでしょ 泣くことは
あの時も思ったけどさぁ
あの時は……若干必死だったかもです
人生初のオフ対戦のチャンスだったから
『人生初の』……
ていうか ふざけてると思いませんか?
格闘ゲームなんかやってるヤバいおんなと
すごい確率で出会ったのに
対戦できないなんて……
人生の浪費ですよ
あのさあ 美緒
正直……
共感る
うふふ...
この学校に
人に見られず対戦できるような場所が
存在するのかどうか
ん！？
灯台下暗し ってやつじゃん
同じ四階の隅に
鍵の壊れた空き部屋があったとは……
この廊下……圧 あるな
退学の圧が
『トイレに行きたくなっちゃって』
で ごまかせるのはこのゾーンまで
これ以上先は ヤバい
……はぁ
ごめん美緒 やっぱりこれ……
あっ…
……はは
もう一度
あの頃みたいな『キラキラ』を見つけること
それだけが人生の目標になっていた
あんたと出会って それを見つけた
あのとき 完全に私も同じこと考えてたんだ
この状況でおとなしくしてるなんて
人生の浪費だ
だって私も……早くあんたと
対戦がしたい
対戦りましょう 早く……！
いけないんだ
一年生が出歩いてる
あ あ……
寮務委員……！
それ
うっ…
格闘ゲーム 好きなの?
はい あの……スト6を少々……
そうなんだ!
えっと 犬井夕先輩……
はい
もしかして先輩も その……スト6を?
うん!
わああ！
んふふ
んなわけがあるかァ!
ええ!?
黒美に通うようなお嬢様は
格闘ゲームなんてしない!
怖い怖いなにこの子!?
綾さんキモいんで落ち着いてください キモいんで
いやまあ確かに黒美の人たちはそうかもだけど
私の家は兄弟が多くてさ
スト4が流行った頃
弟たちにせがまれて毎日対戦してたら
私が一番ハマってたんだよね
先輩は今……
スト6をやってるんですか？この寮で
抜け道があるんだ
簡単なのは 寮務委員会に入ること
そうか……
寮務委員にはひとり部屋が割り振られるし
取り締まる側にまわってしまえば──
貴方たち……
ここで何をしているの？
寮務委員！
四階階長 一ノ瀬珠樹先輩……！
やっ 珠樹さん
犬井さん？
貴方まで一緒になって……
いったいなにをしておいでなの？
そうか 犬井先輩がごまかしてくれれば……！
やー
なんか空き部屋に入り込んでる
一年を見つけてさぁ
これは委員会に報告しなきゃって
問い詰めてたところ！
こ この女……
ここで庇えば自分も危ないとみて
見捨てやがった！
…えへっ
……なるほど
消灯時間に空き部屋に忍び込み
ゲームで遊ぼうとしたわけですか
複数の寮則に違反し
黒美寮の品位を貶める悪質な行為──
恥を知りなさい!
申し開きがあれば伺うけれど……
釈明の余地はなさそうね
貴方たちへの処分は追って連絡します
猛省してお待ちなさいね
なんだろう......なにか──
……なにか 違和感がある......!
『ゲームで遊ぼうとしたわけですか』
とおっしゃいましたよね
これをチラ見しただけで……!
それが何か?
ごまかしても無駄ですよ先輩!
こんなアケコンなどという謎に重いだけの箱……
普通の黒美女子がゲームの
コントローラーだとわかるはずがないッ!
つまり先輩は 寮務委員の立場を利用して
密かにプレイしている……
同類の
格ゲーマーってことですよね!
それだけかしら？言いたいことは
え……
どんな妄想であれ 思うだけなら自由だけれど
反省するどころか
私にあらぬ疑いをかけて
罪を逃れようとするとは
停学──
ことによっては それ以上も覚悟しておくことね
確かに
先輩が寮内でゲームをしている
具体的な証拠があるわけじゃない……
では今夜はこれで
詰みか……
対戦しましょう!
……あ 貴方……話 聞いてました？
聞いてました
先輩はなんか圧かけてごまかしてましたけど
私は『そっかぁ先輩も
格ゲーマーだったのかぁ』って思いました
だから 対戦しましょう！
対戦しましょうＢＯＴ？
ぶっ……きひゃひゃひゃ！
んフフ……っ
いいねぇ ふたりとも壊れてる
……はぁ
ふー……ごめんね珠樹さん
面白くなっちゃったから こっちにつくわ
犬井さん……？
私 知ってたんだよね
珠樹さんも格ゲーやってるの
私の部屋 珠樹さんの隣でしょ？
消灯後とかさ よーく耳を澄ましたら
アケコンのボタンを叩く音が聞こえてくるから
わかりました
じゃあ百歩ゆずって こうしましょうか
3先勝負
私が勝ったら今日のは
見なかったことにしてもらいます
なにを百歩ゆずったのかしら……
馬鹿も休み休みおっしゃいなさい
私はもう戻ります
逃げるんですか?
うっ……
はっ……
……は？
なら貴方が負けたらふたりまとめて退学
それでよろしいのかしら?
無論
え！？
えぇ…
ふふっ
し……白百合さまが微笑んで……
純潔…無垢……
堂々たる美……！！
ふっ
バカな……！
対ありでした……！
ちょっ……
あっ
貴方たち……
私にっ……
スト6を教えなさい……!
あ...
ふっ
真夜中の対戦会場 完成〜！
お〜！
秘密基地っぽい!
扉のスキマを直に隠すと
不自然な暗さで逆に怪しくなるから
これが最適解ってわけよ
音漏れ対策にもなるし
なんとかの知恵袋ってやつですね
うん?
先輩 この女ほんとうに
言葉を知らないだけなんで
にしても暑っつい......
さすがに狭いね
お...
対戦ろっか 早速
はい!
貴方たち 誰か忘れてないかしら……?
そ そうでした……
ひん……
いいね〜
Lock on
うーん......
美緒との対戦を見てても思ったことなんですけど
勝つ気あります?
ぐぶっ
あ いや違くて
いや何も違くはないんですけど......
先輩は別に下手なわけではないんですよね
とくに防御は普通にうまくて
ただ なんだろう……
ポイント欲しさにメチャクチャやる熱帯──
ネット対戦の住人に
心を折られすぎたって
感じの動きじゃないですか?
あー……
相手のパなしを警戒しすぎて
日和っ日和の起き攻めとか
『カウンターをもらいたくないから
一切技を振りません』みたいな
超対応型の立ち回りとか……
そうそうそれそれ
とにかく『敵のミス待ちで勝ちたい』
臭がすごいんだよね
自分から攻めないのに
どうしてジュリ使ってるんですか?
ゲホッ!
ゲージが溜まってるときでも
自分からSA3を当てにいこうとする
気配すらなかったですよね?
それは……ランクが上がるにつれ
コンボに行こうとしたところを
ガードされて確反をもらうことが
増えてしまって……
ああ……
なので SA3は相手のインパクトや
大振り技をガードしたときにだけ
使うようにしていて
そもそもジュリって何も考えずに
立ち回れるキャラじゃないじゃないですか
弾抜け難しいから撃たれるだけで一生不利ですし
そもそも弾にクセがあるので撃ち合いできないし
小技のリーチが死ぬほど短くて弱い
長い長い長い
超ネガティブ!
結局いちばんの問題は
技術ではなくメンタル面……
じゃあ こういうのはどうですか?
え?
トレモの木偶を
ランダムでガードする設定にして……
ヒット確認からのSA3
えっと……
ジュリの歳破衝はガード時微不利ですが
距離が離れるので確反は難しいはず
当たってたら五黄殺へと派生して
SA3に繋げばいいんです
……なるほど……?
じゃ 成功率9割超えるまで一生練習してください
そこのトレモ台で
え 今ですか?
なんか文句あるんですか?
い いえ……強いのはわかったんですが
ひとりのときでも練習できそうなことだったので……
は?
……というか先輩に対してなんですか
その言い草は
弱ぇーやつに発言権は無ぇ……
あぅ……！
いいですか？
今の先輩が対戦をいくらこなそうが『無』……
得られるものはゼロだと思ってください
ゼロ……！？インド人が
発見したと言われるあのゼロ……！
なんですかそれ興味あります
ちょっと黙ってていただけるかしら
先輩は熱帯に心をやられて忘れてしまったんです
え……？
『その行動をやってくるなら
この対策で破滅させよう』
『超練習したこの連携で皆殺しにしよう』
『今夜こいつを引退させよう』
そんなキラキラした感情を……
キラキラ……？
でも！ヒット確認の練習をしたら
実戦でもおのずと中足を差しにいくでしょう
するとそこに新たな課題という名の
のびしろが生まれる
うっ
是即ち対戦の意味 わかったらやれ!
じゃあとりあえず3先回してく感じで
負け交代でやっていきますか
ですね!
こうして 真夜中の対戦会が始まった
波動拳！
やってね〜〜〜!
はい先輩 交代ですよ
犬井夕先輩は
前作だか前々作だかまでアケをやっていて
つい最近スト6で復帰したらしい
そして この女……
スパイラルアロー
また凌がれた……!
序盤で圧倒的に体力差を作ったはずなのに
体力残り一ドットが削れない……
せいや！
あっ!
ぐっ……
『歩き』か そこで『前歩き』なのか……！
ふわ〜〜
ア゙っ 気持ちよくなってやがる！
ギギ……もう一戦……！
あのー お楽しみのところ悪いんですけども
朝点呼まで二時間を切りました
あれ！？
えっ！？
妙ですね……まだ始めたばかりなのに
体感30分だったよね
今日も学校だし……とりあえず解散しよっか？
さんせい……
一ノ瀬先輩
アケコンここに置いていっても大丈夫ですか?
......好きにしなさい......
対戦会初日は無事に終了
90分眠ったらかなりの回復を感じた
朝帰り......!
ごきげんよう 綾さん
これは特に意味のない世間話なんだけれど──
……あれだけ弾を撃たれると
うかつに技を置けない
だから前に歩かれる
でもそれだけじゃない
初対戦のときから思っていたけど
あの女は こっちの
攻めっ気のありなしを察知する……
……いわば『嗅覚』
はぐっ
故に 弾抜け狙いで下がるとそこを突かれる
本来こちらが攻める組み合わせなのに
昨日は何度も画面端を背負わされて圧死……
かといって弾抜けしないわけには──
ふっ
見とけよ……!
こうして一週間が過ぎた
朝まで対戦して対策を考えまた対戦会
楽しくてムカついて殺意を抱き
でも楽しくて
とにかく寝ている場合じゃなかった
あのさあ ふたりとも
なんですか先輩
1―2なので交代はまだですよ!
ん〜……
珠樹さんがずーーーっと
ヒット確認のトレモしてるの
忘れてないよね……?
も もちろん覚えてましたけど……
スト6教えてって頼んだのは珠樹さんだし
口出ししないつもりでいたけど……
みんながみんな
ふたりみたいな戦闘民族じゃないんだよ！
話すきっかけがなかった珠樹さんと
97……
私はわいわいゲームしたかったの！
ひとりだけ仲間外れで
いじめみたいなの好きじゃない！
みんなが楽しい対戦会じゃなきゃ やだ！
うぅ……
──99
気持ち良かっただろ？
できた……
ヒット確認キャンセルSA3──
百連続成功！！！
百連……？
そこまでやれとは言ってなくない？
こわ……
心をすり減らしてランクを上げても
さらにキツい戦いが待っているだけ
終わりのない苦行 それが格ゲー……
そう思っていたのに
楽しい 私いまトレモが楽しい!
さあ……次の課題を出すがいいわ……
両目が飛び出すほどの 難しいものをね!
変な方向に覚醒した……
まあお待ちなさいや先輩
その前に せっかく身につけたヒット確認……
実戦で試してみたくないですか?
あっ！試したい！
だったら3先でしょう
先輩まず私とやりましょう
いや私が先でしょ論理的に考えて
……はっ!
いやいや！
私がさいしょに珠樹さんと対戦するから！
じゃあどっちが先に3先するかを
3先で決めましょう
どの順番で3先するか巴戦で……
それ今夜中に私の番来ますか！？